Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 32=
Luo?
Heute früh am Morgen
Sie hat mich dazu gebracht, ein Zugticket zu buchen.
Und nur eine Eintrittskarte.
Und das Reiseziel?
Wohin?
Zentralplatz?
Liangxi! Nur noch einer!
Schönheit, geht's zum Central Plaza?
20 yuan. 20 yuan only.
Keine Notwendigkeit.
Liangxi?
- Nur noch einer fehlt.
- Nein.
Liangxi.
Letzter Platz. Jetzt günstig.
Gehen Sie nach Liangxi?
(Willkommen am Bahnhof Anta)
Nach Liangxi, junger Mann?
Liangxi? Ich reise sofort ab.
Steig ein, und wir fahren los.
Liangxi? Dafür braucht man nur eine Person.
Papa!
Kleines Mädchen, geh erst einmal von hier weg.
Sei brav.
Er ist vom Dach gesprungen?
Das ist sehr hoch.
Mama.
Luo.
Warum folgst du mir ständig?
Ich folge dir weiterhin?
Du bist wortlos weggelaufen.
Ich habe nach dir gesucht.
Ich ging wortlos.
nur um dich am Folgen zu hindern.
Wenn ich dich verlieren würde,
Frau Lu würde mich zerstückeln
für Herrn Changxis Fleischfüllung.
(Süßes Bambus-Dessertgeschäft)
Dieser Laden ist bis heute noch geöffnet.
Erinnerst du dich daran?
Ich würde jeden Ort vor diesem vergessen.
(Eiscreme)
Als Kind habe ich mich immer gefragt
Was für ein Geschmack das doch war!
Du hast es noch nie ausprobiert?
Dieses Eis kostete drei Yuan pro Stück.
Meine Tante brachte es nicht übers Herz, zwei zu kaufen.
Jedes Mal also, wenn wir vorbeifuhren,
Sie kaufte eins für ihre Tochter.
Nur einmal.
Onkel hat mich mitgenommen
und hat mir heimlich gekauft
Ein Eis am Stiel für fünfzig Cent.
Nach dem Tod meines Vaters
Tante hat unser Haus verkauft
um das Auslandsstudium ihrer Tochter zu finanzieren.
Onkel konnte nichts einwenden.
Sie wollten,
dass ich eine Berufsschule besuche.
und früh heiraten.
Damit das Leben leichter wird.
Wenn er Jiang nicht getroffen hätte,
Wer weiß
Was für ein Leben würde ich jetzt führen?
Entschuldigen Sie. Darf ich etwas fragen?
Wann sind die Leute hierher gezogen?
Vor Jahren.
Über den Abriss wurde gesprochen.
Bis heute ist es noch nicht geschafft.
Weißt du, wohin sie gezogen sind?
Wer weiß?
Jeder findet sein eigenes Schicksal.
Wie wäre es mit
Ich frage den Nachbarschaftsausschuss?
Sie werden sicherlich wissen, wo
dein Onkel und deine Tante sind umgezogen nach
Keine Notwendigkeit.
(Frieden, Freude und alles Gute;
Freude kommt)
Vergessen Sie nicht die heutigen fünf Sterne...
Okay, iss erstmal.
Du liebst das so sehr?
Hier, nimm noch etwas.
Gefällt es dir nicht?
(Tag 10 von Yan Tuos Verschwinden.)
(Er wird sicher zurückkommen. Ganz bestimmt.)
Ich wäre beinahe in der Mine gestorben.
Und du hast riskiert, mich zu retten.
Erinnert sich jemand an irgendetwas?
Wie oft muss ich es noch sagen?
Ich erinnere mich an nichts.
Was?
Äh... Es ist geschäftlich. Arbeit.
Bist du endlich
Verstehst du es jetzt?
Kommen wir zur Sache.
Haben Sie schon mal „The Female Artists“ gesehen?
Diese Varietéshow wurde überall ein Riesenerfolg.
Sie versammeln einige Künstlerinnen
zwei Wochen lang zusammen an einem Ort sein
gemeinsam ein Kunstwerk schaffen
zur späteren Versteigerung.
Ob es sich verkauft oder nicht, ist völlig egal.
Der eigentliche Reiz liegt darin, ihnen beim Streiten zuzusehen.
Ein absolutes Feuerwerk.
Nun ja, ich bin einfach nur...
Meinst du das ernst?
Das ist aber nicht mehr nötig.
Ihr Gesamtwerk
verdient eine eigene Ausstellung.
Bist du sicher?
W-Woher kam das?
Woher kommt die neue Inspiration?
Keine Ahnung.
Ich wachte auf, und da traf es mich wie ein Blitz.
Laut der Wetterstation Xicang
neueste Überwachungsdaten,
Unsere Stadt hat Folgendes herausgegeben
Eine blaue Unwetterwarnung.
Es werden extreme Regenfälle erwartet.
in den meisten Bezirken
innerhalb weniger Stunden.
Vermeiden Sie unnötige Reisen.
Meiden Sie Flüsse und Berge.
und Gebiete, die anfällig
für Erdrutsche und Schlammlawinen sind.
Vor ein paar Jahren
Dieser Innenhof wurde überflutet.
Das Wasser strömte direkt ins Haus.
Miss Nie und ich
haben die ganze Nacht Möbel geschleppt.
Hoffentlich,
Diesmal regnet es nicht so stark.
Wenn Möbelstücke durchnässt werden,
Wir können Ersatz kaufen.
Wenn das Erdgeschoss überflutet wird,
Wir können zum zweiten Schritt übergehen.
Wenn auch die zweite Flut kommt,
Das Dach haben wir noch.
Sieh dich an.
Miss Nie hat
Ihre Widerstandsfähigkeit wirklich gestärkt.
Ein Sturm zieht auf.
Sind die Fenster geschlossen?
Luo!
Luo.
Gib mir fünf.
Das ist keine Waffe.
Doch irgendetwas hilft dir
in kritischen Momenten zu entkommen.
Es kann keinen Angriff starten.
Luo!
Yan Tuo?
Yan Tuo.
Du bist zurück?
Du bist zurück.
Lange nicht gesehen.
Du bist wach.
Irgendwelche Pläne für heute?
Ich dachte
darüber, meine Mutter zu sehen.
Okay.
Ich komme mit.
Du bist jetzt erwachsen.
Hör auf zu jammern!
Mama.
Sei brav, Luo.
Ich bin wirklich glücklich.
Mama.
Ich bereue es nicht.
Sei brav.
(Lebe gut.)
(Lebe das Leben, das du willst.)
Mama!
Mama.
Meine Mutter
bereut es nicht.
(Von allen anvertraut, Hilfe von allen Seiten)
(Nie Jiuluo, Pei Ke)
Wir könnten sagen
Jetzt ist alles geklärt.
Übrigens,
Wo wird der Erdenfeind Xing Shen aufbewahrt?
Heuschrecke?
Wir haben ein Team von Biologen kontaktiert.
Sie haben es weggenommen.
Keine Dämonen in South Mountain.
Frieden für alle Lebewesen.
- Keine Dämonen im Südberg.
Frieden für alle Lebewesen
.
Na los. Vorsicht.
Vorsichtig.
Nicht spicken!
- Bist du bereit?
- Okay.
Wohin gehen wir?
Du wirst es erfahren, wenn wir dort ankommen.
Wir sind schon drinnen.
Alles gut. Geh einfach weiter.
Fast geschafft.
Okay.
Macht euch bereit.
Drei, zwei, eins.
Wie ist es?
(Kommt sicher zurück)
Ich wusste gar nicht, dass du solche Fähigkeiten hast.
Ich kann keine Skulpturen anfertigen.
Aber die Wiederherstellung ist kein Problem.
Heißt das, ich kann Dinge kaputt machen?
ohne sich schuldig zu fühlen?
Da Sie sie alle reparieren können.
Du bist jemand, der
demnächst eine Einzelausstellung hat.
Schätze deine eigene Arbeit.
Wie sieht die Vorbereitung aus?
Der größte Teil ist fertig.
außer dem großen Schlussstück.
Es bedarf noch einiger Verbesserungen.
Soll ich es Ihnen zeigen?
Haben Sie Feedback?
NEIN,
Die Überraschung heben wir uns für den Schluss auf.
In Ordnung.
Aber macht euch keine allzu großen Hoffnungen.
Sie werden also nicht enttäuscht sein.
Wie konnte das sein?
Steht das Thema schon fest?
Ausziehen?
So viele Jahre lang
Ich hatte das Gefühl,
Ich war in einer dünnen Membran gefangen.
Meine Beziehung zu dieser Welt
war sichtbar und fühlbar,
doch immer verschwommen und undeutlich.
Du hast mich aus dem Zwielichtabgrund gerettet.
Es fühlte sich an, als würde man diese Membran abziehen.
Es brachte mir plötzlich Klarheit
und Schärfe.
Sehen?
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Das Entfernen der Stripping-Technik
drückt Wiedergeburt aus.
NEIN.
Es ist die Auferstehung.
Danke schön.
(Ein Handbuch für Bildhauer)
Du...
Was machst du?
Die Möbel, die Tuo für Sie bestellt hat,
treffen bald ein.
Beeil dich und öffne!
Wir haben Heißhunger auf eure Teigtaschen.
In Ordnung.
Herr Changxi.
Lass uns gehen.
(Changxi-Teigtaschen)
Seien Sie vorsichtig.
Hier?
Ja.
(Kräuter-Rindfleisch-Teigtaschen)
Hier.
Ein Stück dort drüben.
Ist es hier in Ordnung?
(Gesundheitstonikum Taubensuppe)
Ja, kein Problem.
Erledigt.
Okay.
Ist Ihr Schreibstil nicht etwas nachlässig?
Begnügen Sie sich erst einmal damit.
Die Sonderanfertigungen treffen bald ein.
Seht nur, wie raffiniert das ist.
Oh nein.
Ich habe dir Wasser im Auto gelassen.
Ich hole es.
Stoppen.
Eine Ausstellung dieser Größe
Getränke sind ein Muss.
Lass uns gehen.
WAHR.
Tuo hatte sicherlich reichlich für Luo eingekauft.
Siehst heute gut aus.
Ich muss vorzeigbar aussehen.
als Ehrengast.
Besonderer Gast?
An alle anderen,
Wir sind nur entfernte, arme Verwandte.
Sobald wir drinnen sind, bleiben wir hinten.
Unsinn.
Kunst steht über dem Status.
Wir sind eine richtige Familie.
Zeit, etwas Kunst zu genießen.
Wenn Jiang das sähe,
Er wäre begeistert.
(Ausziehen)
Fräulein Nr.
Ich verdiene die Hälfte des Verdienstes.
Die Hälfte des Lobes.
Rechts?
Ja, die Hälfte meines Guthabens.
Schön.
Glückwunsch.
Aufleuchten.
Danke schön.
Jetzt ist es Zeit für Gruppenfotos.
Fotoshooting.
Aufleuchten.
Hier entlang, bitte.
Drücken Sie auf dieser Seite.
Okay.
Das heutige Thema lautet...
Strippen.
- Ja. Ausziehen.
- Lächeln bitte.
Eins zwei drei.
- Käse.
Obwohl Nie Jiuluo jung ist,
Sie ist bereits angemeldet
ihre künstlerische Reife.
Sie hat in letzter Zeit so viel durchgemacht.
selbst mit innerer Leere zu kämpfen.
Die Tiefe von Zeit und Räumen
Sie hat gelebt
übertrifft ihre Altersgenossen
und Künstlerkollegen gleichermaßen.
Du erkennst sie also erst spät.
Also,
Tatsächlich hat sie...
Sie hat ihr unbestrittenes Meisterwerk geschaffen .
Sowohl künstlerisch als auch kommerziell,
Es hat ein beispielloses Ausmaß erreicht.
Ich sage nicht, dass
sie kein Entwicklungspotenzial mehr hat.
Ich meine...
Herr Yan.
Das Stück, das sie heute enthüllte
ist nicht nur neue Arbeit
aber auch ein Markenzeichen.
Das bedeutet also
Es muss so sein
teuer.
Herr Lu,
Heute bin ich hier, um zu besprechen
nicht nur dieses Stück
aber auch...
aber auch alle anderen Exponate.
Ich nehme sie alle.
Nächsten Donnerstag
Sie müssen sich nicht um die Deaktivierung kümmern.
Ich werde sie alle einsammeln lassen.
Du willst sie alle?
Die gesamte Ausstellung räumen?
Also,
Ich kann keinen Rabatt anbieten.
Genau. Schließlich
Sie kennen künstlerische Schöpfung...
Senden Sie mir bitte zuerst Ihre Bankdaten.
Keine Eile mit dem Vertrag.
Es ist so ruhig.
Haben Sie das schon einmal erlebt?
Nachts, wenn man versucht zu schlafen,
Es scheint still zu sein.
Aber in deinen Ohren,
Es gibt dieses ständige Grollen.
Ja.
Manchmal, wenn ich meine Augen schließe,
Ich sehe auch bunte Muster.
Also,
Gibt es absolute Stille?
Solange du dich innerlich geerdet fühlst,
und du bringst Frieden in die Welt um dich herum.
Das ist wahre Ruhe.
Rechts?
Genau wie jetzt?
Wenn...
Ich meine, rein hypothetisch gesprochen,
wenn eines Tages
Erdungeheuer tauchen wieder auf
Was würdest du tun?
Das alte Ich
würde fälschlicherweise denken, Ausweichen und Verstecken seien ausreichend.
könnte Frieden bringen.
Und nun?
Jetzt,
Ich habe endlich das Leben, das ich mir gewünscht habe.
Sollte jemand versuchen, es zu ruinieren,
Ich werde mit allen Mitteln kämpfen.
In Ordnung.
Dann
ob Sie den Frieden genießen
oder mit Zähnen und Klauen kämpfen
Bitte schließen Sie mich immer mit ein, Miss Nie.
Darauf können Sie zählen, Herr Yan.
Die Reise lohnt sich.
Was sollen wir später essen?
Lass uns in der Nähe nachsehen.
Okay.
Ich kenne ein Restaurant.
Opa, alles ist geregelt.
Die Skulpturen werden
Ihnen nächsten Donnerstag geliefert.
Die anderen brauche ich nicht.
Besorg mir bitte genau dieses Teil.
Was ist das Besondere an diesem Stück?
Lohnt es sich, die gesamte Ausstellung zu kaufen?
Es erinnert mich
meiner Heimatstadt.
Wenn du alt bist,
Du bekommst oft Heimweh.
(Das Ende)
♪Deine Vergangenheit strahlt hell,
dein Weg vor dir ist weit und offen♪
♪Meine Zukunft erstrahlt im Sternenlicht und
erwartet die Umarmung des Rhythmus♪
♪Unsere Lasten sind ungewiss,
wohin der Weg morgen führen mag♪
♪Unsere Hände können die Schärfe von heute nicht greifen ♪
♪Erlittene Narben werden Hoffnung gebären♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪